You must mature in such a manner that
Ihr müsst so ausgereift sein,
you should know everything of all these evil doers.
sodass ihr alles über diese Bösewichte wisst.
You must find out what these false people are doing.
Ihr müsst herausfinden, was diese falschen Leute vorhaben.
See, it’s really easy, because you are enlightened.
Seht, es ist wirklich einfach, weil ihr erleuchtet seid.
And with your enlightened attention, you can definitely find out
Und mit eurer erleuchteten Aufmerksamkeit, könnt ihren auf jeden Fall herausfinden,
what’s wrong with what organisation,
was in welcher Organisation falsch läuft,
with each evil man, evildoer.
was mit all den bösen Menschen nicht stimmt.
It will be… the best way is to meditate.
Es wird das Beste sein, zu meditieren,
Not to be aggressive in any way.
auf keinster Weise agressiv zu sein,
But just to meditate and ask Mahakali: “Destroy!
sondern nur zu meditieren und Mahakali zu bitten: ,,Zerstöre!
Destroy him, for he is destroying the world. You please destroy him!”
Vernichtet ihn, denn er zerstört die Welt. Bitte beseitige ihn! "
That’s Her job and She’d love to do it,
Dass ist ihr Job und sie würde es gerne tun,
but somebody has to tell Her and ask Her.
aber jemand muss es ihr sagen und sie darum bitten.
It’s very good, because there are so many,
Es ist sehr gut, weil es so viele gibt,
that unless and until you point it out,
und solange es niemand aufzeigt,
She may not be able to put Her attention to that - possibly.
ist Sie eventuell nicht in der Lage, Ihre Aufmerksamkeit darauf zu lenken.
So it’s best is always ask Her to help you.
Es ist also am Besten, sie immer um Hilfe zu bitten.
On individual basis. On a national basis.
Auf individueller wie auch auf nationaler Ebene.
Maybe on a collective basis or maybe on a global basis.
Vielleicht sogar auf kollektiver oder globaler Ebene.
That’s what. She exists everywhere. She is globally available.
Darum geht es, dass Sie überall existiert. Sie ist weltweit verfügbar.
Anywhere: you may be having
Überall!
any colour, any race, any nation - anything.
Ihr mögt jedglicher Farbe, Rasse oder Nationalität angehören - ganz egal.
but She exists within you all the time.
Sie existiert die ganze Zeit in euch.
And to worship Her and to awaken Her,
Und Sie zu verehren und zu wecken,
is only ‘your’ due, that ‘you’ have to do.
ist allein eure Aufgabe, ihr müsst das tun.